# 25080q ⚙️ СЕБ • Перевірка кандидата

🔹 Перевірка кандидата на посаду спеціалістом СЕБ (служби безпеки) відбувається в окремому процесі, накшталт процесу "СЕБ. Перевірка контрагентів"

🔹 Користувач може запустити процес 3-ма способами:
- зайти в довідник "Кандидат на посаду", відмітити необхідних кандидатів, натиснути кн. "Запустити процес", вказати процес "СЕБ • Перевірка кандидата", натистути кн. "ОК"
- зайти в конкретного кандидата на посаду, натиснути кн. "Запустити процес", вказати процес "СЕБ • Перевірка кандидата", натистути кн. "ОК"
- запустити процес з меню "Запуск процесу" (головної сторінки), вказати кандидата на посаду.

🔹 Вхідним параметром для процесу є об'єкт "Кандидат на посаду"

🔹 В результаті перевірки кандидата на посаду спеціаліст СЕБ надає таку ключову інформацію:  
- Статус кандидата (Без зауважень, Із зауваженнями, Не рекомендується)  
- Примітки  
- Вкладення з файлами
- Вкладення з документами

🔹 По одному кандидату на посаду може бути декілька (багато) перевірок. Кожна перевірка міститься в об'єкті "Кандидат на посаду • Запит на перевірку СЕБ"
В цьому об'єкті міститься така ключова інформація 
- Посилання на кандидата для перевірки
- Посилання на екземпляр процесу перевірки кандидата се
- Вхідна інформація запиту на преревірку
- Заключення СЕБ - результат перевірки

🔹 Вся інформація про перевірку кандидата міститься в окремому об'єкті "Кандидат на посаду • Перевірки СЕБ".  
Цей об'єкт має зв'якок кандидатом на перевірку, а кандидат на перевірку має посилання на цей об'єкт.  
В об'єкті є поле остання перевірка



# Орієнтовна структура довідників

## 📘 Кандидат на посаду

📏 ..  
📏 Перевірки СЕБ `📘 Кандидат на посаду • Перевірки СЕБ`  

---


## 📘 Кандидат на посаду • Перевірки СЕБ

📏 Повязаний кандидат `📘 Кандидат на посаду`  
📏 Останній запит на перевірку `📘 Кандидат на посаду • Запит на перевірку СЕБ`  
📐 Історія запитів на перевірку `📦 Блок`  
░░░ 📏 Дата запиту `Дата / час`  
░░░ 📏 Запит на перевірку `📘 Кандидат на посаду • Запит на перевірку СЕБ`  

---

## 📘 Кандидат на посаду • Запит на перевірку СЕБ